Documentación
.............

Documentación Principal
• Enlace: Documentación Oficial de Python 3.12
• Descripción: La fuente oficial para toda la información sobre Python, incluyendo guías, referencias y tutoriales.

Tutorial
• Enlace: Tutorial de Python 3.12
• Descripción: Un recorrido paso a paso que te ayuda a aprender Python desde cero.

Biblioteca Estándar de Python
• Enlace: Biblioteca Estándar de Python 3.12
• Descripción: Información sobre todos los módulos y paquetes incluidos con Python.

Referencia del Lenguaje Python
• Enlace: Referencia del Lenguaje Python 3.12
• Descripción: Detalles técnicos y precisos sobre la sintaxis y las características del lenguaje Python.

PEPs (Python Enhancement Proposals)
• Enlace: PEPs
• Descripción: Documentos de propuestas de mejora para Python, que incluyen nuevas características, información de diseño y documentación del proceso.